(Episode 60)
Gak bisa
Cepat telepon ambulans
Suruh mereka bersiap
Tunggu
Aku pernah di UGD
biar aku saja
Aku dengar, Tandi
dari Daya
mau bertaruh nyawa dengan Tuan Linken
Meskipun aku
seorang dokter
tapi aku tahu betul
saat ini, Tuan Linken gak boleh mundur
Sekali dia mundur
ini bukan lagi sekadar
masalah satu nyawa
Mungkin di dunia ini
akan terjadi pertumpahan darah
Kalau Tandi
benaran mau bunuh diri
untuk taruhan ini
maka
Tuan Linken juga akan
merebutnya kembali dari tangan
dewa kematian
Benar, kan?
Aku dengar
kamu adalah dokter yang menanganiku
Aku belum sempat berterima kasih
Silakan duduk
Grup Saga, adalah keturunan dewa medis
ilmunya sangat hebat
Kalau hal ini tersebar
orang luar gak akan pernah percaya
aku, pernah menjadi doktermu
Hahaha
Hanya kebetulan saja
Ilmu legendaris
dewa medis
bisa menghidupkan orang mati
apa itu benar?
Nanti, kamu akan tahu
Bagaimanapun
aku ini dokter
Nanti, kalau butuh bantuan
Tuan Linken, silahkan panggil aku saja
Boleh juga, aku masih dalam masa pemulihan
Kakiku gak leluasa
Kalau begitu nanti
Dokter Dikta
jadi asistenku